Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Berpegangan tangan secara senyap
semasa bunga jatuh dan angin naik♪
♪Balukar gelap melata seperti gunung.
Mimpi saling berkait♪
♪Melukis alam, awan di tapak tangan,
kerja berus saya untuk awak♪
♪Cahaya dan bayang bertindih
nama saya merentas masa dan ruang♪
♪Merentasi sungai berbintang,
saya mengejar impian jauh♪
♪Lengan terbentang luas,
jatuh ke langit dan bumi♪
♪Irama nafas dan degupan jantung♪
♪Pertemuan jiwa♪
♪Melalui pergeseran laut dan darat,
saya masih mengenali awak♪
♪Mata cerah seperti langit diterangi bulan,
tidak disentuh debu dunia♪
♪Pandangan tersenyum menulis keabadian♪
=The Crush=
=Episod 6=
(Coquette and Slap)
Adakah anda suka, Tuan Muda?
Teh ini ringan dan elegan.
Aroma bunga dan teh
bercampur sempurna,
saling melengkapi.
Cik Niaoniao.
Bagaimana anda mencapai ini?
Saya ada teknik sendiri
membasuh daun teh.
Ia mengekalkan rasa teh,
atau membiarkannya menjadi terlalu sengit,
mengatasi keharuman bunga.
Betapa premiumnya!
Cik.
Mungkin awak patut beri saya satu.
saya minta maaf.
Saya begitu asyik berbincang
dengan Tuan Muda ini.
maafkan saya.
Di sini, sila.
Ia benar-benar coquettis.
Tuan Muda, apa pendapat anda?
Teh ini tidak kelihatan seperti teh bunga,
tetapi teh hijau.
maksud saya,
anda adalah seperti yang dicadangkan oleh teh anda,
sangat mendabik dada.
bagus.
Saya akan menyediakan cawan kedua
untuk kamu berdua.
Tolong izinkan saya
untuk menghidangkan anda
secawan teh kedua ini sendiri.
Saya akan minum secawan teh ini
untuk dia.
Perlu ke layan dia macam tu?
Apa seterusnya?
Menanggalkan pakaian?
Rumah Teh Tianxiang?
Tetapi ia seperti rumah pelacuran.
Tuan Muda.
Adakah anda tidak berpuas hati dengan saya?
jika anda lakukan,
keluarkan pada saya.
jangan
fitnah
rumah teh.
Baiklah.
beritahu saya,
bagaimana saya harus mengeluarkannya pada awak?
Kalau tampar muka aku
akan meredakan kemarahan anda,
saya sanggup.
awak!
Xiaotang.
Dia menyuruh saya.
Awak dengar tak?
Saya hanya mengabulkan hajatnya.
Dia menyuruh saya,
dan saya terpaksa.
encik Li.
Jangan salahkan dia.
Tetapi
tamparan itu membuatkan saya agak pening.
Awak panggil saya Encik Li.
Saya tidak pernah menyebut nama keluarga saya.
Bagaimana anda tahu ini?
awak adalah
cemerlang dalam membuat teh.
Tetapi helah Tianxiang Tea House lakukan
adalah keji.
Menggunakan kemenyan afrodisiak
dengan teh bunga
untuk mencipta kesan yang membangkitkan,
membuat setiap tetamu
berlama-lama seperti mabuk.
Menggunakan cara yang begitu keji
untuk memperoleh keuntungan yang besar,
awak adalah
sungguh hina.
ibu.
Saya berasa sangat bosan kebelakangan ini.
Ada kekosongan dalam hati saya.
Yang sulung menguruskan rumah tangga,
dan keluarga bekerja sebagai satu.
Sememangnya, anda berasa bosan.
ibu.
saya rasa
Zixuan menguruskan
ladang teh dengan baik,
dan pekerjanya rajin.
Zixuan memberitahu saya
jangan risau.
Dengan teh Mingqian,
kami pasti akan memenangi
pertandingan ladang teh!
Dia uruskan semua hal ladang teh.
Tiada apa-apa
untuk anda risau.
ibu,
kenapa awak tegur saya lagi?
Teknik membuat teh anda,
bagaimana keadaannya?
Ia terlalu mudah untuk saya.
Zixuan mengajar saya segala-galanya
dan berkongsi segala ilmunya.
Dia berkata saya sangat berbakat,
seorang yang cepat belajar.
Awak kena buat sesuatu
untuk menjamin
perniagaan keluarga Li sendiri.
Tengok awak!
Berpura-pura sakit lagi?
ibu.
perut saya sakit.
musim sejuk!
perut awak sakit?
Tetapi anda baik-baik saja beberapa ketika dahulu!
Kenapa perut awak sakit sekarang?
Apa yang berlaku?
ibu.
Zimo, awak okay?
Tolong!
Zimo makan betul-betul apa yang saya buat hari ini.
Tetapi dia minum cawan
teh Mingqian.
Nah...
Apakah ini?
Ia berwarna kuning kelabu,
dengan aroma yang menyengat.
Ia serbuk Chuanwu.
serbuk Chuanwu?
Sesiapa yang memakannya
mengalami sakit perut
dan lumpuh.
Gejala ini sepadan dengan Zimo.
Adakah anda berkata
teh kami
telah diberi dadah?
Helah lain?
Mereka menyasarkan anda sebelum ini,
dan kini mereka menyasarkan teh.
awak cakap pasal siapa?
Mengapa tidak melaporkannya kepada pihak berkuasa?
Kami tiada bukti.
Pelaporan akan menjadi sia-sia.
Kemudian...
Adakah anda tidak membalas dendam Zimo?
Sejak mereka telah membuat langkah,
maka hendaklah kita membalas budi.
Bagaimana pula
kita jemput dia
untuk minum petang esok?
Encik Wang, kami menjemput anda hari ini
secukup rasa
teh penghormatan baru.
Encik Wang, tolong.
Teh penghormatan baru?
Biar saya rasa.
Sebenarnya,
ia telah disimpan
di dalam gudang untuk seketika.
Oh?
Ini adalah teh penghormatan.
Ia mungkin tidak wajar untuk saya minum.
Ia dimaksudkan
untuk pembesar istana.
Encik Wang.
Anda mulia di mata kami.
- Awak puji saya.
- Encik Wang.
Saya sudah lama mendengar
tentang hubungan awak dengan Lis.
maafkan saya
untuk apa yang saya lakukan sebelum ini.
Tak kisahlah.
Saya sudah maafkan awak.
Baiklah,
tolonglah
terima teh ini
saya tawarkan.
Awak tak nak minum ke?
Atau adakah anda bimbang
bahawa kita memberi ubat teh?
Xiaotang! Jaga adab.
Maafkan dia, Encik Wang.
Dia hanya bergurau.
Saya tidak bergurau.
Saya rasa Encik Wang
tahu teh penghormatan kami
telah diberi dadah,
jadi dia enggan meminumnya.
Xiaotang, cukup!
apa?
Saya menawarkan teh kepadanya,
namun dia enggan minum.
Tidakkah itu mencadangkan sesuatu?
Encik Wang seorang yang jujur.
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk disembunyikan.
Tetapi lihat, dia tidak berani minum.
Kenapa dia tidak berani?
Dia hanya tidak berani.
Dia pasti akan meminumnya.
Kemudian minumlah.
Tolonglah.
Baiklah, hentikan.
Semasa saya membina perniagaan saya,
kamu berdua masih bayi.
Anda tidak menjemput saya ke sini untuk minum teh,
tetapi meminta saya untuk datang menonton rancangan.
Sejujurnya, Encik Wang,
teh penghormatan yang kami terima
telah diusik.
Seseorang secara rahsia membiusnya
dengan serbuk Chuanwu.
apa?
Tetapi kini kami telah menemuinya
satu penyelesaian.
Menemui penyelesaian?
Sudah tentu.
Anda mendapati
mencuci daun teh boleh menyelesaikannya?
Sekarang kami menjumpainya.
Terima kasih banyak, Encik Wang.
Jangan sebut.
Saya hanya seronok membantu orang lain.
Saya perlu katakan
guru terbaik ada di samping kita.
Jangan terlalu sombong.
Awak tahu
mencuci teh boleh meneutralkan
toksin serbuk Chuanwu,
tetapi
boleh cari orang
yang pandai cuci daun teh tu?
Setahu saya,
Bandar Haiqing tidak mempunyai pakar seperti itu.
Saya masih lebih mahir daripada kamu berdua.
Kalau bercakap tentang perniagaan,
kamu berdua masih baru.
Encik Wang, jaga diri.
Kita mesti
cari pakar cuci teh.
Kami menemui penyelesaian sekarang,
tetapi kami masih tidak dapat melepaskan Encik Wang.